Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/development/compiling/compiling_with_script_encryption_key.po
Languages: ja, zh_cn

source: Compiling with script encryption key
ja: スクリプト暗号化キーを使用してコンパイルする
zh_cn: 使用脚本加密密钥编译

source: The export dialog gives you the option to encrypt your scripts with an 256bit AES key, when releasing your game. This will make sure your scripts are not stored in plain text and can not easily be ripped by some script kiddie. Of course the key needs to be stored in the binary, but if it's compiled, optimized and without symbols, it would take some effort to find it.
ja: エクスポートダイアログには、ゲームをリリースするときに、256ビットAESキーでスクリプトを暗号化するオプションがあります。これにより、スクリプトがプレーンテキストで保存されず、一部のスクリプトキディが簡単にリッピングできないようになります。もちろん、キーはバイナリに保存する必要がありますが、コンパイルされ、最適化されており、シンボルがなければ、それを見つけるのに多少の努力が必要です。
zh_cn: 导出对话框为您提供使用256位AES密钥加密脚本的选项，当您发布游戏时，会确保你的脚本不存储在纯文本文件内，这样就不容易被一些脚本小子攻击了。当然，密钥需要存储在二进制文件中，但是如果它已经被编译、优化过，而没有做标记，要找到它得花点力气。

source: For this to work, you need to build the export templates from source, with that same key.
ja: これが機能するためには、同じキーを使用してソースからエクスポートテンプレートを構築する必要があります。
zh_cn: 要实现这一点，您需要使用相同的键从源代码构建导出模板。

source: Step by step
ja: ステップ・バイ・ステップ

source: Generate a 256bit AES key in HEX. You can use the aes-256-cbc variant from `this service <https://asecuritysite.com/encryption/keygen>`_.
ja: HEXで256ビットAESキーを生成します。\ `this service <https://asecuritysite.com/encryption/keygen>`_ のaes-256-cbcバリアントを使用できます。
zh_cn: 生成一个256位AES十六进制的密钥。您可以使用`此服务<https://asecuritysite.com/encryption/keygen>`_的aes-256-cbc变体。

source: Alternatively, you can generate it yourself by using OpenSSL:
ja: または、OpenSSLを使用して自分で生成することもできます:
zh_cn: 或者，您自己可以通过使用OpenSSL生成：

source: This should output the following to ``godot.gdkey`` file:
ja: これは ``godot.gdkey`` ファイルに以下を出力するはずです:
zh_cn: 应该输出至以下``godot.gdkey``文件:

source: You can generate the key without redirecting the output to a file, but that way you can minimize the risk of exposing the key.
ja: 出力をファイルにリダイレクトせずにキーを生成できますが、その方法でキーを公開するリスクを最小限に抑えることができます。
zh_cn: 您可以在不重定向输出到文件的情况下生成密钥，但这样能将暴露密钥的风险降到最低。

source: Set this key as environment variable in the console that you will use to compile Godot, like this:
ja: 次のように、このキーをGodotのコンパイルに使用するコンソールの環境変数として設定します:
zh_cn: 将此密钥设置为控制台中的环境变量，您可以使用它来编译Godot，如下所示:

source: Compile Godot export templates and set them as custom export templates in the export preset options.
ja: Godotエクスポートテンプレートをコンパイルし、エクスポートプリセットオプションでカスタムエクスポートテンプレートとして設定します。
zh_cn: 编译Godot导出模板，并在导出预设选项中将它们设置为自定义导出模板。

source: Set the encryption key in the ``Script`` tab of the export preset:
ja: エクスポートプリセットの ``スクリプト`` タブで暗号化キーを設定します:
zh_cn: 在导出预设的“脚本”选项卡中，设置加密密钥：

source: Export the project. The game should run with encrypted scripts now.
ja: プロジェクトをエクスポートします。ゲームは暗号化されたスクリプトで実行されるはずです。
zh_cn: 导出项目。游戏现在应该使用加密脚本运行。

source: Possible Errors
ja: 考えられるエラー
zh_cn: 可能出现的错误

source: If you get an error like below, it means the key wasn't properly included in your Godot build. Godot is encrypting the scripts during export, but can't read them at runtime.
ja: 以下のようなエラーが表示された場合、キーがGodotビルドに適切に含まれていなかったことを意味します。Godotはエクスポート中にスクリプトを暗号化しますが、実行時にそれらを読み取ることはできません。
zh_cn: 如果出现如下错误，这意味着密钥没有正确地包含在Godot构建中。Godot在导出过程中对脚本进行加密，但在运行时无法读取它们。

source: Step by step (Linux)
zh_cn: 逐步教程(Linux平台)
